# P2HACKS2024 アピールシート 

## プロダクト名  
<h1 style="text-align: center;">P<span style="color:#ffd118;">!</span>NT</h1>

## コンセプト  
人のアイディアと出会える新感覚SNS  
ピン！ときたもの、<span style="color:">ピン！</span>とくるものたちの居場所をつくる

## 対象ユーザ  
おもしろいアイディアを共有したい人、人のアイディアを見たい人、新しいものを探し求める人！！！

### 利用の流れ  
アプリを開きます。  
　<アイディアを投稿>  
　　投稿画面を開き、ひらめいたアイディアを単語や文で投稿しましょう。（画像をつけても可）  
　<アイディアを見る>  
　　検索画面を開き、知りたいアイディアのキーワードを打つとそれに関連した他の人のアイディアを見ることができます。  
　　キーワードで絞らずにながら見することもできます。気に入ったアイディアは保存してあとで見れます。  
　<アイディアを混ぜる>  
　　おもしろそうなアイディアは２つ選んでAIに混ぜてもらいましょう。  
　　混ぜた結果をAIが画像と文字で説明してくれます。  
いいアイディアに囲まれて幸せになります。  

### 推しポイント  
・ひらめきを共有する新感覚の体験。  
・無限のアイディアが探せる・出会える。  
・AIの画像付きアイディアで視覚的にもインスピレーションを。 

[home画面](./images/IMG_9503.PNG)
[投稿画面](./images/IMG_9504.PNG)
[混ぜる画面](./images/IMG_9505.PNG)
[実際の動画](./images/9EB636F7-1EA4-4066-8934-EF6F7DF32EF2.MOV)

## 開発体制  

### 役割分担  
坂部：バックエンド、フロントエンド、デザイン、アニメーション、プロジェクトマネージャー、チームリーダー  
谷本；フロントエンド、プロダクトロゴ作成  
松永：UIデザイン、発表資料作成  
田久保：フレームワークデザイン、発表資料作成  
伊藤：フロントエンド、PV作成  

### 開発における工夫した点  
開発初心者も多かったので開発における開発以外の作業(サーバーへのデプロイや環境構築等)を完全自動化させ、開発に集中できる環境を作ったこと。  
リーダーが定期的に進捗を確認することで開発で詰まってしまっているところにいち早く気がつき、早めのサポートが行える体制を作った。

## 開発技術 

### 利用したプログラミング言語  
Vue  
Python  

### 利用したフレームワーク・ライブラリ  
-フロントエンド-  
Nuxt.js  
cloudflare pages

-バックエンド-  
Nginx  
FastAPI  
SQLite  


### その他開発に使用したツール・サービス
Dify  (LLM制御)  
Gemini (文章解析・出力)  
DALL-E2 (画像生成)  
Docker compose (開発環境共有)  

Adobe Illustrator (画像生成されたものに手を加える・ロゴ草案を書き起こす)  
Adobe Stock (デモ用兼プレースホルダー用画像)　
Canva (発表資料作成・画像生成)  
ChatGPT (プレースホルダー用画像・プレースホルダーテキスト生成)　
Figma (フレームワーク作成)  
FigJam (ブレーンストーミング・画面遷移草案作成)　　
Github Copilot (コーディング補助)
Github Actions (自動デプロイ)
